Домашнее задание 4:

1. Создать массив элементов произвольного типа. С помощью всех циклов перебрать все элементы этого массива и вывести их на консоль.

2. С помощью цикла со счетчиком вывести на экран в одну строку все двузначные числа, кратные 5.

3. С помощью цикла с постусловием вывести на экран в столбик последовательность чисел : -20, -40, ...,-100.

4. Ввести с клавиатуры символ. Определить, необходимо ли нам переместить фигуру вверх, вниз, вправо, влево в зависимости от введенного символа (W, S, A, D). Вывести результат решения на экран (сообщение: фигура перемещена вверх/вниз/и т.д.). В случае отсутствия необходимости перемещения вывести соответствующее сообщение.
