Домашнее задание 8:
Задание 1:

Напишите программу, которая принимает строку и проверяет, является ли она палиндромом. Палиндром — это слово или фраза, которая читается одинаково с обеих сторон (например, "level", "madam"). (Учесть что введённая строка может быть с пробелами и буквами в разном регистре)

Задание 2:

Напишите программу, которая удаляет все пробелы из строки с помощью класса StringBuilder. Например, дано: "Hello World", вы должны вернуть "HelloWorld".

Задание 3:

Напишите программу, которая преобразует строку в:
Все строчные буквы.
Все заглавные буквы.
Первую букву каждого слова в заглавную.

Пример ввода и вывода:
Введите строку: hello world
Результат:
Все строчные: hello world
Все заглавные: HELLO WORLD
Первая буква каждого слова в заглавной: Hello World