Домашнее задание 2: 

1.Напишите программу, которая:
-Запрашивает у пользователя его имя, возраст и рост. (Console.ReadLine())
-Сохраняет имя в строковую переменную, возраст — в переменную типа int, рост — в переменную типа double. (Convert.To…())
-Выводит введённые данные в формате (учесть переносы строк и табуляцию):
Привет, [Имя]! 
	Ваш возраст: [Возраст] лет. 
		Ваш рост: [Рост] м.

2. Напишите программу, которая выполняет следующие действия:
-Запрашивает у пользователя два числа.
-Выводит на экран:
Сумму;
Разность;
Произведение;
Частное (результат деления).